Oh dorita to Maui Oh Katya Isabelle受损，所有这些女人看上去都很漂亮
在任何年龄段都优雅而优雅，所以他们必须知道某种终极的美容秘诀
正确，不，他们只是跟随着一些简单而又快速的美丽
您可以遵循的准则是说不接受轮廓轮廓控制
这些天世界，但法国女孩不那么喜欢它
法国美女就是要展现不掩盖脸部的自然特征
他们并绘制新的，也许你应该尝试使轮廓自由到一个
脸颊上的小古铜色让您看起来清新有光泽
拥抱您的缺点，仔细看看法国女性风格
毫不费力，甚至有点混乱，他们的发型没有那么多
选择流行的复古配饰，不要做出明显的服装选择
这就是为什么你不能把眼睛从他们不在乎的地方移开的原因
正确地将它们放在一起，他们会保持自然，自由并拥有一个
完美的小秘密很无聊，如果选择红色的嘴唇
您正在寻找一种升级外观的快速方法，请选择法语
女人，把你喜欢的红色唇膏涂在这个婴儿无法修复的东西上
巴黎的女性都知道您是否穿粉彩连衣裙
搭配雅致的帽子或破烂的牛仔裤，搭配纯白色T恤红色唇膏
让您看起来女性化别致和神话般的简单修指甲疯狂的色彩
指甲，甚至我们出于某种原因称之为法式指甲的款式太多了
对于法国女性，他们喜欢保持自然记忆，所以一切都需要
太多的时间或金钱是不可能的，法国的大多数女性都喜欢保留
他们的指甲很短，并且要使用透明或完全不打磨的指甲，以使它们看起来更漂亮
好的，顺便说一句，同样的规则适用于修脚
别再伤害头发了，所有这些吹风机和熨斗都会破坏头发。
头发的结构大名鼎鼎的法国女性都知道这一点，并选择
挥霍在昂贵的护发产品上，而不是在这里滋养发膜
哨兵油，它们是由天然材料制成的出色发刷，您的头发看起来
没有任何发型的法国女人都很棒，拥有一种发型设计技巧
虽然他们洗头让头发自然干燥，但第二天可以定型
无论您信不信，它会变得非常顺滑，改善您的睡眠质量
您睡在枕头上的枕头确实会影响您的皮肤和头发，如果您
希望这种效果能很好地跟随法国女性的脚步并购买
自己一个丝绸枕头会完全防过敏，因此可以帮助您的皮肤
整夜保持天然水分，并睡在丝绸枕头上
可以减少您的皱纹，使您的皮肤光滑，头发也可以
丝绸也有好处自然的特性可以阻止头发的摩擦。
再见了，让您的化妆袋轻盈大多数女性的化妆袋都是
未满足众多唇膏轮廓轮廓的荧光笔和眼影调色板
另一方面，法国女性只携带必需品
粉底和粉饼是必须的，它们可以使您的肤色完美的女性从
法国不要每小时都重新涂抹这种粉末
尽管他们更喜欢通过法式眼妆让自然的皮肤熠熠生辉
在睫毛上需要一层薄薄的睫毛膏，但是您可以随时为它加香料
晚上快速烟熏眼，最后从中抽出两支口红
自然的裸体外观和红色的外观，让您度过一个疯狂的夜晚
正确使用您的香水Coco Chanel曾经说过一个女人应该戴香水
无论她想被亲吻在哪里，法国女士都遵循了这个简单的提示
当然，他们永远不会忘记脖子和手腕，但他们知道如何
举例来说，您可以发挥创意，您​​可以看到一位法国女士在喷一点水
在枕头上或手提箱里放出她最喜欢的香水，以确保
长途旅行后衣服会闻起来很香，而且他们很少换衣服
他们挑选了自己喜欢的香水并制成自己的特色香水
挥霍良好的发型法国美女遵循一个简单的原则，你
可以穿10美元的衣服，没有人会知道，但是便宜的发型和
您的容貌将立即被破坏，其中大多数人准备为自己的财产付出一笔巨款。
好发型师，知道如何使自己的头发看起来很棒，这不是一个坏主意
对，再加上熟练的发型师，将为您提供不需要任何发型的发型
除特殊事件外的特殊修复方法，可以想象您将节省多少时间？
进行简单的护肤程序法国妇女花很多钱
护肤产品越少越多是非常正确的座右铭，因此它们不需要太多
他们也喜欢使用一个很好的洗面奶防晒霜和保湿霜
面部身体和头发的精油，但是您绝对要做的一件事
他们的床头柜上不会发现是皮肤皮，而是使用了不同种类的皮肤
睡前使用的口罩可以使皮肤恢复活力并恢复活力。
漫长的一天定期给自己做面部按摩
如果不需要，面部按摩可以完全改变您的皮肤
昂贵的美容院，这就是法国女士每当申请
保湿霜，你应该在早上和晚上都做
轻轻地将他们的脚后跟沿着他们的下巴线往上压。
耳朵，然后您可以使用
指尖，最后从眉毛到发际线画一条线
最后的一触即发，很难
找到一个法国女人，眉毛沉重而不自然
半个小时不是他们的事，他们宁愿度过这段时间
照顾好他们，这样他们就可以自己看起来既健康又大
几滴精油定期自制口罩一致性耐心和
m你的眉毛很完美，这就是为什么法国女士唯一穿的东西
他们的眉毛是定型凝胶，忘记了严格的饮食习惯
法国对热门的新饮食有自己的看法，肯定会减少一些额外的饮食
磅很酷，但是缺乏维生素和矿物质会使您的系统虚弱
这并不意味着他们吃任何东西，尽管他们拥有
美丽的身体在吃一点，你想要一块巧克力棒，但不是
您的系统非常渴望购买汉堡，但不要为之疯狂
根据法国饮食哲学，您基本上可以吃任何您想要的东西
当您感到饱饱时，就马上停下来，唯一的限制是法语
女士们遵循的是少糖，以保持皮肤健康，尝试冷水澡要
保持肌肤新鲜年轻，法国女性对此有一个解决之道
首先要洗冷水，然后在热水浴中沐浴一些香薰的蜡烛
放松和享受自己，但是之后该该洗个澡了
会刺激您的血液循环，并让您的皮肤立即保持肤色
照顾好您身体上的问题区域，别忘了使用
保湿霜让您信心倍增法国女性不喜欢
整容手术，所以不会发现很多假鼻子che骨或嘴唇的女性
在巴黎的大街上，他们接受自己，因为他们是缺陷，而所有
让他们独特的外观闪耀，这是他们的主要秘诀
毕竟，如果您不相信自己的美丽，那莫名其妙的魅力和魅力
谁将不会尝试遵循愚蠢和不切实际的美容标准来创建您的
自己有没有自己的有益美容专家，请在评论中告诉我
下面不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在光明的一面